تحياتي الباردة المثلجة أبعثها إليكم من هذه القمة
و كل عام و أنتم بخير
Happy new Year
أيها البطاطس الشرير!
رحلة اليابان ٢٠١٤.١٢
جبل نايبا (٢) ليلة رأس السنة
صباح النور و السرور
اليوم ٣١ ديسمبر
هي ليلة رأس السنة
بهذه المناسبة نازلين نفطر
كيف و إيش العلاقة؟ ما أعرف لكن بنفطر و خلاص
و فطور هذا اليوم..
عبارة عن..
سلطة
رز أبيض
بعض الكروسو
قطعة كيك
بطاطس
سمك مشوي
و شيء غريب!
و من مطعم الفندق...
يا فتاح يا كريم، الشمس ساطعة جدا حتى إنه عيني توجعني
و مو قادر أطالع بشكل مباشر
الناس بدأووا يتزلجوا و (يتلفركوا)
هذا فعل ركوب التلفريك (يتفلركون)
ارتفاع التيلفريك ١٣٥٠ م
و خروجا عن جبال سويسرا
نقدم لكم جبال (نايبا) .. في (اليابان)
أنا حاس أني سوف أسقط! أحد يسحبني!
اسقط! اسقط! انقز!
رح أغرق!
مو مشكلة! أحلى حاجة
هي هي يا فرحتك
أيها الشعب الكريم! مساء النور!
أحدثكم و أنا متبطح و جنبي (حسام)
و نحن متسدحون كما ترون على الثلج
و لا نرى أمامنا إلا السماء
يقطعها أيفون في عصا سيلفي
عبر عن شعورك و انت متبطح يا (حسام)
و أنت تتأمل عصا السيلفي بالأيفون
أول مرة أعرف أن عصاية السيلفي جميلة و خلفها السماء
تستحق السيلفي سيلفية لوحدها
فعلا فعلا
حتى تتخيلو المنظر.. شوفوا
يا سلااااام
الآن في ليلة رأس السنة
~Midnight~
بدأنا المفرقعات النارية
سيلفي؟
طبعا
أهلاً و سهلاً بكم
من مرتفعات جبال (نايبا) في (اليابان)، نبعث إليكم تحيات رأس السنة
كل عام و أنتم بخير، حقق الله أمانيكم و أحلامكم
و نراكم العام القادم.. في منطقة جغرافية مختلفة،
في ظروف جوية مختلفة، تحت ألعاب نارية مختلفة
و إلى اللقاء في الحلقة القادمة
شروق الشمس
و بذلك انتهت مغامرتنا في جبل (نايبا)
كل عام و أنتم بخير و إلى اللقاء في المغامرة القادمة
طريق العودة إلى طوكيو
لا تنس الاشتراك في القناة
شاركني أجواء هذه الرحلة